내 이름은 [사이몬 큉],
[큉헤 카운티] 출신이다.
부유한 가정에서
태어났고
내 아버지 이름은
[사이몬 탓]이다.
난 아버지가 일하는 걸
본 적이 없다.
항상 방에만 계시지만
뭘 하시는지는 모른다.
묻지도 말라신다.
그는 단지 첩들과
어울려 계신다.
그는 남들이 못 먹는
음식을 먹는다.
사실, 뭘 드시는지도...
... 잘 모르겠다.
그냥 남자들에게
필요한 거란다.
그렇지만 아이들은
먹으면 안된다고 하셨다.
정말 그 음식을
좋아 하신다.
맛이 어떨까?
컵을 들고 있는 분이
아버지의 첫 번째 첩이다.
숫가락을 들고 있는 분이
두번째 첩이다.
사실...
오늘 처음
그 분들을 보았다.
내가 아버지처럼
크면
내가 저걸 먹을 수
있을까 궁금하다.
난 한번도 아버지 방에
들어가본 적이 없다.
내가 크면 들어갈 수
있다고 하셨다.
하지만 몰래
들어갔다.
책들이
많이 있었고...
이상한 것들이
많았는데...
술에 담겨져 있었다.
아버지는 매일 그것을
드시는 것 같다.
벗고 있는 만자와 여자들의
사진도 많았는데
그게 뭐하는 그림 인지도
잘 모르겠다.
내가 나중에 안 사실은...
아버지가 [숭]왕조에서
아주 유명한 성학자 였다.
아버지는 성적 쾌락을
찾기에 바쁘시다.
도덕적인 제약 따위는
있지도 않다.
아버지는 아직도 어머니에
대해서 열정적이시다.
두분은 서로를
정말 사랑하신다.
하지만 어머니는
시한부 인생이다.
어머니는 꽤 예쁘다.
비록 병들었지만
아버지는 어머니를
정말 잘 대해 주신다.
항상 어머니에게
말한다.
마지막 날이었다.
여보, 슬퍼하지 마세요.
이제 때가 되었어요.
당신을 고칠 방도가
없구려.
정말 미안 하오.
하지만 제게 정말
큰 기쁨을 주셨잖아요.
다른 여자들은
정말 모를꺼예요.
전 그걸로
만족해요.
당신이 떠나면
난 혼자 살꺼야.
그러면 우리 아들이
구박 받을 일은 없겠군요.
부탁이 있어요.
뭐든 말만 해.
마지막으로...
오르가즘을
느끼게 해 주세요.
하지만 몸이 너무 약해서...
걱정되는데...
그냥 해줘요.
그뿐 이예요.
내가 당신에게 힘을 주는
침을 놓아 주겠어.
30분 동안은
아프지 않을꺼야.
하지만
그 후엔...
네가 밖에서 훔쳐보고
있었다는 걸 알았다.
엄마는 돌아가셨다.
들어와라.
난 지금까지
성 학문에 몰두했었다.
네가 더 크면
너에게 모든 걸 알려 주겠다.
사람들은
이것을...
나쁜 짓이라 하고
부도덕적이라고 할꺼야.
이 방에서
일어났던 일을
아무에게도
말해서는 안된다.
알겠지?
네.
옛날부터 "방중술"에
관한 책이 있었다.
어떻게 관계를 해야하는지를
가르쳐 주지.
그림들도
여기 있지.
99가지의 체위를
그림으로 보여주지.
넌 모든 걸
해 볼 수 있다.
아버지.
어떻게 제가 여자들을
만족시킬 수 있을까요?
좋은 질문이다.
그렇게 하려면
우선 너는...
튼튼한 몸을
만들어야 한다.
단단한 고추와
참는 훈련을 해야 해.
하지만 가장 중요한 건
"그들의 마음과 정신을 지배하는 것"이다.
"마음과 정신을
지배한다"고요?
만약 여자가
널 사랑하게 되면
관계를 갖게 되지.
그때
그녀는 세번
쾌락을 느끼게 될꺼야.
15분 동안의 관계가
45분 처럼 느껴질 꺼란다.
어떻게 저를 사랑하게
만들죠?
전쟁과 같아서...
상대가 무슨 생각을
하는지 안다면 넌 이긴다.
여자들의 마음을 얻기
위한 기술은 아주 잔인하다.
너의 적을
패배시키듯이
강철 주먹이
필요하단다.
여자의 마음을
얻으려면
너는 반듯이...
튼튼한 음경을
만들어야 한다.
철과 같이
단단하게 말이다.
어떻게요?
하루에 천번씩
윗몸일으키기를 해라.
이제 손가락으로...
이제는 손가락으로
훈련을 해라.
이제 음경으로
해봐라.
마지막은
음경으로 훈련하는 거란다.
아버지가 만든
구멍이 정말 깊어요.
열심히 하면
일년안에
나처럼 할 수 있다.
아버지는 매일
훈련하도록 하셨다.
난 곧 잘하게 됐다.
하지만 아직 여자와
관계를 맺는 건
허락하지 않으셨다.
남자에게 동정은
중요한 거라면서
첫번째 관계가 나쁘면
난 파멸된다고 하셨다.
이제 시작해도
되겠다.
네.
이제 나도 자랄만큼 자라서
그것으로 글씨를 쓸 정도가 되었다.
나의 욕망은
점점 커져갔다.
[시퀸]!
- 이리 와봐.
- 네, 주인님.
나 지금 하고 싶거든...
한번 하자.
안 되요, 주인님.
제발이요.
난 하녀와 꼭 한번
해보고 싶었다.
하지만 아버지가 날
가까이서 감시하셨다.
- 주인님, 안 되요.
- 얘야.
아버지는
허락하지 않으셨다.
아버지.
나가 봐라.
동정은
아주 중요하다고
몇번이나
말을 했니?
만약 하나라도 잘못되면
네 인생은 끝장 난단 말이다.
내 허락 없인 꿈도 꾸지
말아라. 알겠니?
네, 아버지.
그렇게 아버지의
꾸중을 들은 후로
난 그 해에 내 동정을
잃지않을 거라
생각했다.
하지만...
사건이 터졌다.
전혀 뜻밖의
일이었다.
며칠 후에
아버지께서는
친구분의 따님이 우리와 함께
살게 될꺼라고 말씀하셨다.
그녀의 가정에
우환이 들었기 때문이란다.
그녀의 이름은
[바이올레타]였고..
그녀를 보자마자
난 푹 빠져 버렸다.
[바이올레타]는 이제껏
본 여자중 가장 예뻤다.
난 그녀가
이 곳에 온 후
그녀를 엮어보고
싶었다.
하지만 아버지가
항상 날 감시하셨다.
아버지 친구분 딸이기 때문에
그녀와의 관계는 금지시키셨다.
아버지.
저녀석을
데려가라.
네.
죄송합니다.
도련님.
저녁 먹자, 얘야.
벌써요?
매일 방에서
자위만 할 뿐이었다.
안그러면
죽을 것 같았다.
호숫가에 연인이
앉았는데
남자들은
여자들을 좇아가고
[바이올레타]는
내게 공부를 가르쳤다.
정말 미칠것 같았다.
남자는
여자를 생각하고
잘 때면 그녀의
꿈만 꾼다.
그녀를 얻지 못한다면
그가 어찌 잠을 자겠는가?
호숫가에 연인이
앉았는데
남자들은
여자들을 좇아가고
크게 읽어 보세요.
읽으라구?
호숫가에 연인이
앉았는데
남자들은
생각한다네...
내 거시기에
입맞춤 해주기를...
뭐라구요?
연...인이...
왜 얼굴이
빨개졌죠?
어디 아파요?
연...인...
[바이올레타]양!
다친건 아니죠?
일어나요!
- 미안해요.
- 정말 짓궂군요.
미안해요.
난 반드시 [바이올레타]와
관계를 맺어야 한다. 따먹자.
그녀가 내 첫 여자가
되기를 바랬다.
그날 난 9번이나
자위를 했다.
하지만 아직도
발기되어 있다.
갑자기, 무슨 소리를
들었다.
아가씨, 목욕물
준비 됐습니다.
지금 목욕하시면
됩니다.
그 말들은...
마치...
천사의 노래
같았다.
난 벌떡
일어나서
내가 전에 뚫어 놓았던
구멍으로 조심스럽게 걸어갔다.
[바이올레타]는 나처럼
자위를 좋아했다.
똑같은 욕망에 사로잡혀 있으면서
왜 우린 서로와 관계하지 못할까?
그냥 우리끼리
해버리면 어떨까?
참 의아했다.
안돼, 더 이상
참을 수 없어.
부끄러워 하지 마세요.
이렇게
왔잖소?
어서요.
하고 싶어...
잠깐만요.
정말 크군요.
그래요?
그날 밤
우린 5번이나 했다.
우린 둘다
만족스러웠다.
그때부터 아무도
보지않는 곳이라면
기회만
있으면 했다.
우린 서로를
뜨겁게 사랑한다.
정말 사랑해요.
나도...
앞으로 당신과
살고 싶어요.
당신 정말 대단해요.
참을 수 없어요.
대단한 거
알겠죠?
그럼 알지.
난 대단해.
당신과만
할꺼예요.
당신 없으면
죽어 버릴꺼예요.
안돼...
안돼.
왜 그래요?
싫어요?
- 왜 멈춘거예요?
- 당신이 죽으면 어떻게 될까 해서...
어서요.
우리 함께
죽도록 해요...
그 달에...
[바이올레타]는 여러기지를
가르쳐 주었다.
그녀는 전문가였고
난 그녀를
정말 사랑했다.
하지만 정말 생각지도 못한 일이
어느날 아침 일어났다.
[바이올레타]가
사라진 것이다.
그 전날 밤에도
우린 세번이나 했었다.
[큉]!
전 떠나요.
당신은 정말 좋은 사람이예요.
제게 정말 잘해 주셨죠.
한달 동안
정말 행복했어요.
당신이 진심으로 날
사랑하는 걸 알기 때문에
날 정말 사랑해준 사람을
한동안 잊을 수 있었어요.
당신께
거짓말을 했어요.
당신의 그것은
그렇게 대단하지 않아요.
정말 대단한 사람을
만난 적이 있죠.
당신과 앞으로
살수는 없을 것 같아요.
제가 [퀸후아]강 지역의
창녀라서...
당신 아버지가 어떻게 하는지
당신을 가르치라고
...날 고용했어요.
남녀간의 사랑은
대부분 거짓이예요.
여자를 심각하게
생각하면 안되요.
자신에게 상처주는 것 보다는
남에게 상처 주는게 나아요.
정말 상처받았나
보구나.
다음부터 상처 받지
않기 위한거다.
돈과 권력이
있으면
여자들은 줄을 서서
널 기다린다.
여자들에게
시간 뺐기지 말아라.
그 대신 부와
권력을 차지해라.
[바이올레타]에게
많은 돈을 썼다.
돈 가치는
해야지.
말로 가르치는
100명의 선생들도
...다 필요 없다.
아버지.
알겠어요.
그러니,
열심히 해라.
돈과 권력만 있으면
최고의 미녀를 얻게 된다.
안그러면
가장 불쌍하게 된다.
그렇게 되면 가장
추한 여자와 살게 되지.
아버지, 전 추한 여자와
살고 싶지 않아요.
정치가가 되겠어요.
모든 여자들의
선망의 대상이 될꺼예요.
아버지 말씀을 들은 후로
난 갑자기 꿈이 생겼다.
여행을 하기로 했다.
여자를 더 많이
알기 위해서다.
내가 네게 가르친 것을
잊어버리면 안 된다.
누군가를 사랑하게 되면
돌아와서
내게 말해라.
그럼 결혼을 할수 있도록
준비해 주마.
명심하겠습니다.
어서 출발해라.
늦겠다.
그럼 떠나겠습니다.
난 빨리 결혼하는
멍청이가 되고 싶지
않았다.
내가 원하는 모든 여자와
자본 후에 결혼할 것이다.
서둘러, [밤부].
도련님,
같이 가요.
여러 곳을
여행했다.
여러 곳을 다녔지만
[밤부]와 내가 적막한 산에
도착하기까지
본 거라곤
속물들 뿐이었다.
비가 억수처럼
쏟아졌다.
못 참겠어요.
[밤부]...[밤부].
사형!
죽었을까요?
아직 살아있어.
열이 있다.
그들을 구해야 겠다.
남자들이 잖아요.
사부님께서 남자는
악한 뱀이라고 하셨어요.
만지면 안 되요.
쳐다보지도 마세요.
우릴 물어 죽일지도
몰라요.
그래요...
배운대로
해야죠.
사부님께서 남자들 몸엔
독사가 있다고 하셨어요.
나와서 우릴
물지도 몰라요.
그래도 일단
살려야 한다.
사람을 살리는 것이
백년 불공 들리는 것보다 낫다.
절로 데려가자.
[오불전]
좀 보자.
사부님 나오신다.
그들은
괜찮을까요?
괜찮겠죠?
감기가 걸려서
열이 좀 있을 뿐이다.
약을 먹였으니
오늘 밤
푹 자면
내일은
괜찮을 꺼야.
부처님이
보살펴 주셨군요.
잘 들어라.
저들은 남자다.
아무도 이방 근처에
오면 안 된다.
왜요?
남자들은
호랑이 같다.
몸에는 독사가
살고 있지.
너희들을 물어
죽일지도 모른다.
독사요?
독사에게 물리면
아무도 살지 못한다.
죽은 후에도
지옥에 떨어진다.
내 말
명심해라.
네, 사부님.
가서 자거라.
[문],
잠깐 보자.
네.
네가 제일 나이가 많으니
아이들을 잘 살펴라.
이방에는
얼씬도 못하게 해라.
알겠습니다.
이제 좀 쉬자.
- 좀 이상하지 않아?
- 뭐가?
- 사부님이 조금 당황한 것 같았어.
- 그래, 거짓말하시는 것 같아.
남자는 독사와
같다고 말씀하셨는데...
이젠 호랑이같다고
하시잖아.
앞뒤가
잘 안 맞아.
거짓말일지도 몰라
남자를 보긴
보신거야?
그러게...
너희들이
감히...
사부님 뒤에서
흉을 보다니...
사부님께
이를테다.
사형, 그러지 마세요.
다시는 안 그럴께요.
너희는 모두 유혹에
빠진거야.
아마 오늘밤 독사와
호랑이를 보려고 할지도 몰라.
안돼, 내가
너희들을 지켜 볼꺼야.
이제 어떻게 하지?
사부님께 우린
죽었다.
문까지
잠갔어.
독사가 도대체
어디에 있는거야?
혹시 깨어나면
날 무는 거 아니야?
독사가 정말
크구나.
말랑말랑 하네.
자고 있는걸까?
조용! 독을
뿜을지 몰라.
독이 묻었다.
아이고
내 거시기야.
부처님!
모르겠어요.
제가 규율을 깬건가요?
그럼 지옥에 가나요?
사실 전 아무 짓도
하지 않았어요.
그냥 호기심에 들어가서
그를 본것 뿐이예요.
정말, 전
비구니가
되고 싶지
않아요.
어렸을 때
전염병으로
부모님은 돌아가시고
전 고아가
됐어요.
사부님이
절 데려왔죠.
그래서
비구니가 된 거예요.
사실...
평범한 여자가
되고 싶어요.
부처님,
사실은 말이죠.
사부님이 말씀하신 건
거짓말 이예요.
남자들은 독사나
호랑이가 아니예요.
그들의 뱀이란 건
그냥 귀여워요.
그리고 아까
그 남자...
정말 잘 생겼어요.
그를 봤을 때
너무 기뻤어요.
이유는
모르겠어요.
부처님...
저 처럼 그분도
저를 보게 되면
행복하게 해주세요.
아시겠죠?
부처님
도와 주세요.
처음 뵙겠습니다.
괜찮아요?
전 괜찮습니다.
깨어 나셨군요.
네.
부처님이
날 깨웠죠.
부처님이 여기에서
당신의 기도를 들으라고 하더군요.
전 아무 말도
안했어요...
부처님은 또 당신을
보게되면
행복해 하라고
하더군요.
도련님!
어디 계세요?
또 너냐?
도련님, 비구니가
절 치고 갔어요.
아파요.
도련님, 한번 봐 주세요.
너무 아프다구요.
어떻게
치고 갔는데?
제 위로
뛰어 갔어요.
절 밟고
갔다구요.
이렇게?
그래요...
어떻게
아신 거예요?
아이고
거시기야.
이틀 후에
꾀병을 부렸는데도
그 늙은 비구니가
떠나라고 했다.
[밤부]와 나는
어쨌든 떠나야 했다.
그 비구니 이름이
[문]이라는 걸 알았다.
정말 멋진
이름 이었다.
하지만 더이상
그녀를 볼 수 없다.
여행을 가야
하기 때문이다.
배웅은
필요 없습니다.
어서 가자.
네, 도련님.
하지만 난 [문]이
그 절을 도망쳐서
날 따라오는 걸
정말 몰랐다.
이미 결심을
하고 있었고
그녀는 절을 버리고
나와 함께 지내게 되었다.
정말 아파요.
얼마나 아픈데?
제 몸이 찢어지는 것
같다구요.
그럼 잘라버리면
안아프겠구만...
안돼요.
좀 천천히
가세요.
혹시...
두 남자 지나가는거
못 보셨나요?
아니요.
고맙습니다.
저녀석
살결이 곱구만.
남자가
아닌가 본데...
여자가
틀림없어.
도련님,
천천히 가세요.
잠깐만...
기다려 봐요.
지금 막
생각 났는데...
보셨어요?
두 남자가
길을 물었어요.
저 건너
절에 가는 모양이던데...
죽다 살아 났으니
부처님께 불공 드리러 갔구나.
거기가 어디죠?
저 건너 예요.
가까워요.
근처예요?
제가 길을
안내하죠.
- 어서 가시죠.
- 고맙습니다.
갑시다.
어서 갑시다.
저기 기생집에
들러서 재미 좀 보자.
너에게도 여자 하나
붙여 주마.
감사합니다. 그런데
아직도 아파요.
왜 그러세요,
도련님?
잊은게
있다.
한번 찾아보세요.
좀 앉아 봐라.
어디 있지?
뭔데요?
아버지가
주신 책 말이다.
나중에 다시 한권
달라고 하세요.
이 멍청한
녀석아!
그건 아주
귀중한 책이란 말이야.
마을에 도착하면
강장제나 하나 사 먹어야 겠다.
의학 책이라구요?
절에서
잃어 버렸을까요?
어서
가기나 하자.
도련님,
같이 가요.
같이 가자구요.
도련님...
도와줘요!
어디서 나는
비명소리지?
여자 목소리
같은데요?
비켜,
이놈들아.
닥쳐라.
멈춰라.
이런 젠장!
아이고!
왜 이렇게
딱딱해?
강철 거시기다,
이 멍청아!
대단하지?
일어나세요.
저리가,
나쁜 놈아!
구하러 온거라구요.
저리가.
- 제 거시기를 또 찼어요.
- [문]!
이젠
괜찮아요.
겁내지 말아요.
녀석들은
도망갔어요.
울지 말아요, [문]!
괜찮아요, [문].
어떻게
이런 일을 당한 거죠?
몰라요...
당신과 함께 있고 싶어서
절을 떠났어요.
당신과
여행하려고...
그 놈들이
절 속였어요.
당신이 오지 않았다면
전...
이제 괜찮아요.
함께 가도 되죠?
안 되나요?
함께 가죠.
저 좀 도와 줘요.
아파 죽겠어요.
지금 뭐해요?
장난이
심한데...
도망가지 마요, [문].
도대체 왜 잘 때도
밟는 거야?
어디로
가는 거예요?
그냥요...
너무 가까이는
오지 마세요.
그냥 그러고 싶네요.
어디로 가려고
그래요...
너무 짓궂으세요.
[문]! 기분이 좋아졌죠?
내게 보답으로...
거기에
뽀뽀해줘요.
어서요.
부끄러워 하지 말고...
사랑스럽지
않아요?
어서요.
물면 안되요.
무서워요...
겁낼 것 없어요.
처음이라서 그래요.
천천히 할께요.
처음이라
겁이 나요.
내가 가르쳐
줄께요.
처음엔 아플꺼예요.
하지만 곧 쾌감을 느낄꺼예요.
어떻게요?
그 쾌감은 아픔의
열배는 될꺼예요.
비구니들을
빼면...
모든 여자들이
거치는 일이예요.
그러니 아프더라도
참아요.
아파 죽겠어요.
내가 당신을
쾌락의 땅으로 데려갈께요.
모든 여자들이
처녀성을 잃는 답니다.
그렇지 않으면
이런 즐거움을 맛보지 못하죠.
우린 그날 밤
여섯번의 정사를 나누었다.
[문]이 처녀였기 때문에
약간의 아픔을
느끼긴 했겠지만
그녀는 나를
만족 시켜 주었다.
난 그녀를 나의
여자로 삼았다.
그때, 아버지가
위독하다는 소식을 들었다.
난 [문]을 데리고
아버지에게 갔다.
아버지는 정말
위독했다.
난 [문]이 남방의 부유한
가문 출신이라고 거짓말을 했다.
너무 아프셔서 그랬는지
아버지는
내 말을 모두
믿으셨다.
우리의 결혼을 허락해
주셨고, 우린 결혼 했다.
이제 넌 아내가
있는 몸이다.
한가지 보물을
너에게 주겠다.
그게 뭔데요,
아버지?
아주 비싼 거란다.
아주 값진
약을 구했는데...
그 약으로
이 [용환]을 만들었다.
너에게
모두 주마.
한 알만 먹어도
백살된 노인이
힘을 되찾아
정사를 나눌 수도
있다.
하지만 기억해라,
얘야.
남용하면 안된다.
원기를 다 빼앗기게 되니까...
네 삶이
위험에 처하게 될꺼야.
알겠습니다.
그날 밤, 난
한 알을 먹었다.
[문]은 거의
죽었다 살아났다.
60번의 쾌락을 맛 봤고
난 8번이나 사정을 했다.
우린 주야로 이틀을 침대에서
뒹굴다가 삼일이 되서야 일어났다.
나의 결혼이 아버지를
낫게 할거라 생각했다.
하지만
병세는 악화 되었고
한달 후
돌아가셨다.
난 아버지 재산을
모두 물려 받았다.
농장과 돈은
물론 이었다.
난 큰 부자가 되었다.
난 아버지와
달라서...
방에서 공부만
하지 않았다.
일단 부자가 되면
권력을 얻게 된다는 걸
알았다.
정부에서 일하는
권력자들과
친하게 되었다.
그래서 관직에도
오를 수 있었다.
내가 원하는 건
무엇이든 할 수 있었다.
누구든 내 앞에서
고개를 숙였다.
어서 드시죠.
그날은 나의 새 친구,
[후아 지츄]와 함께...
부자인 [왕]씨 집에
갔다.
새로운 시장을 위해
연회를 베풀기 때문이다.
오늘 나는 [큉헤 카운티]의
친구들을 대신해서
새 시장을 위해
건배를 청합니다.
만수무강
하십시오.
항상 행운이
깃드시기를...
좋군...
전 이제
새로운 시장입니다.
여러분들과
열심히 일해서
견실한 번영을
이루겠습니다.
감사합니다.
정말
지루하구나,
뭐라구요?
좀 둘러 봐라.
예쁜 여자라곤
하나도 없구나.
그러니 지루하지.
그리고 저 뒤에
"돼지"들 좀 봐라.
왜 그래요?
여긴 아무나 들어오는
곳이 아니예요?
엄청 고맙구나.
[로투스]!
누가 이 년을
이 곳에 들여 보냈지?
그만, 왜 그래?
이 아이가 누군데?
뭐요? 내가 틀린 말
했어요?
13살 아니면
14살 밖에 안되 보이는 년이
누굴 꼬실려고
엉덩이를 흔들어?
커서 뭐가 될래?
저 년이
[로투스]를 때렸네.
그것도
얼굴을...
저걸 어떻게 하지?
저 여자의
발을 봐라.
너무 귀엽고
멋지구나.
정말 깨물어 주고
싶구나.
불쌍해,
불쌍해요.
그 여종의 이름은
[로투스]였다.
[로투스]는 정말
예쁜 아이였다.
[왕]씨가 그녀에게
흑심을 품었고...
[왕] 부인이 그날밤
그것 때문에 그녀를 때린 것이다.
불쌍해
보였다.
난 술에
만취 되었고
그날 밤 난 [왕]씨 집에서
하룻밤을 보냈다.
밤중에
눈을 떴서
뒷 뜰을
거닐었다.
그날 밤
달이 유난히 아름다웠다.
강을 따라
계속 걸었다.
놀랍게도...
너는?
왜 울고 있지?
무슨 일이야?
주인 마님에게 야단 맞아서
저녁도 못 먹었어요.
배고파서
물이라도 마시려고요.
그럼 좀 낫겠죠.
물 마신다고
허기가 채워지겠어?
내 방으로 가자.
빵이 좀 있으니까.
같이 가자.
마님이 아시면
절 죽이실 꺼에요.
내가 말 안하면
어떻게 알겠어?
배고픈 것 보다는
낫잖아?
어서.
가자.
어서...
차 좀 마셔.
그렇게
쳐다보지 마세요.
그냥 작은 발을
본 것 뿐이야.
제가 간난아기 때
할머니가 발이 못 자라도록 하셨어요.
그렇군.
내가 너의 주인에게서
너를 사 오면
나를 따라 가겠니?
정말이요?
여기서는
힘들잖아.
마님이 저를 싫어하세요.
너무 자주 때리시거든요.
네가 너무 예뻐서 그래.
질투가 난거지.
나으리!
정말 저를 종으로
원하세요?
물론이지.
네 주인에게 은화 500냥을 주고
너를 사오겠다.
하지만...
부탁이 하나 있는데...
오해는 하지 말고...
너를 어떻게 해보려는 건 아니야.
넌 너무 어려서
할 수도 없어.
그냥...
네 작은 발을
가까이서 보고싶을 뿐이야.
이 옥을 약속의 표시로
네게 주마.
집에 가서
돈을 가져 올께.
기다려라.
멋진 애들이 많구나.
오늘 모두 차지해야 겠다.
제가 물 좋은 곳이라고
했잖아요.
잘 했다.
[로투스]를 사려고
준비한 돈을 네게 주겠다.
재미 없으면
네 거시기를 잘라 버릴꺼야.
물론이죠.
이 분은 [구즈],
이곳의 여주인입니다.
저는 [사이몬 큉]입니다.
꽤 바람둥이 라던데...
이미 멋진 여자를
많이 섭렵했다구요?
여긴 왜 오신 거죠?
여기를 다녀갔던
사람들이
최고의 쾌락을
경험했다고 하기에...
그리고 불평하는 소리는
들어본 적이 없습니다.
저도 한번
느껴보려구요.
물론 느껴 보셔야죠.
그런데 조건이 두가지 있습니다.
그게 뭡니까?
첫째, 당신에게 성병이
없다는 걸 확인해야 겠고...
둘째는 이 곳에서 격게될
일에 대해서
아무에게도
말하지 않겠다고
서약을 해주셔야
합니다.
약속을 어길 때는
사람을 시켜서 당신의
목을 잘라 버리겠습니다.
[헤]와 [탕]이라는
사람들도
지난 밤
목이 잘렸죠.
전 입이 싸지
않습니다.
그건 걱정하지
않으셔도 됩니다.
좋습니다.
[스프링], [벌디]!
네.
[사이몬]씨를
안으로 모셔라.
먼저 성병 검사부터 해라.
돈을 드려야지.
물론이죠.
이제 서명도 했고
돈도 드렸습니다.
물론 성병도
없죠.
그럼 언제
시작합니까?
아직이요.
왜요?
우린 하룻밤에
한 손님만 받습니다.
오늘밤은 여기 [후아]씨가
예약을 해 놓으셨죠.
내일 다시 오세요.
손님을 한명만
받는단 말입니까?
우리 규칙입니다.
따라 주십시오.
싫으시면 돈을 가지고
다른 곳에 가 보십시오.
죄송합니다.
이 녀석, 나를
가지고 놀아?
그럼 이만.
여보시오.
[후아 지츄]!
나가시죠.
[후아 지츄]...
이 나쁜 놈!
기분만 들뜨게 만들고는
나만 남겨 놓다니...
복수를 하겠다.
그 녀석 마누라를
꼬셔 버리겠어.
그 녀석 엄마도
꼬셔 버리겠다구.
그냥 모두 다
해 버리겠어.
선생님!
이곳은 혼자 가시면
위험합니다.
호랑이라도
있소?
아니요. 강도
소굴입니다.
강도라구요?
여기가 강도
소굴이란 말이죠?
네. 악명 높은
[블랙 와인드]라는 놈이죠.
여기 [피닉스]별장이
있는 줄 알았는데요?
[피닉스] 별장이라뇨?
들어본 적이 없습니다.
여기에
와 봤단 말이요.
부자이신가
보군요.
이 곳으로 가시면
위험합니다.
여기 치안 관리들도
있잖소?
강도를 잡아야지.
난 두렵지 않소.
강도라니...
장난치는 거지?
뭐하는 거야?
잠깐.
나는 [큉헤 카운티] 출신의
[사이몬 큉] 이다.
날 보내주면
돈을 주겠다.
닥쳐!
더이상 떠들지 마.
너를 손 본 뒤에
네 돈을 갖겠다.
누가 소리치는 거냐?
두목님!
속옷을 벗겨라.
그녀석 거시기를
좀 보자.
경고하는데...
이런 건 본 일이 없을꺼다.
꽤 큼직하군.
여러 명의 여자들을
섭렵했죠.
모두들 제게 한번 더
해달라고 빌더군요.
정말?
내기를 할까?
뭘 걸구요?
네 거시기를 걸고...
어떻게요?
나와 정사를
나눠서...
내가 만족하면
널 놓아 주겠다.
아니면 네 거시기로
국을 끓여 먹겠다.
어떠냐?
선택의 여지가 없다.
좋습니다.
당장 시작하죠.
문을 닫아라.
두목님!
시작하기 전에
잘 들어라.
옛날 부터...
여자들이 눕고
다리를 벌린 다음
남자가 올라탄다.
그렇게 여자를
차지하지.
때로는 다른 기술로
그들에게
쾌락을 준다.
날 시험하는
겁니까?
너는 뭘로
날 즐겁게 할 수 있나?
젖꼭지는
맘에 드는군.
엉덩이도
나쁘지 않고...
기분 좋지?
만족스럽지?
끝내준다.
끝내준다고?
아자!
사람들은 당신이
섹스를 잘 한다고 하더군요.
오늘 한번
시험해 봤는데...
정말 잘하는군
마담 [구즈]?
날 가지고
놀았군.
그래요.
재미있었죠?
정말 깜쪽같이
속았네.
다음에 절 보고 싶으면 언제라도
오세요. 돈은 안 받을 테니...
[피닉스]빌라에서 잊을 수
없는 밤을 보낸 후
갑자기 [로투스]
생각이 났다.
그래서 [왕]씨를
만나러 갔다.
당신 이군요.
무엇 때문에
오셨죠?
[로투스]를
사고 싶습니다.
미안합니다만
그 아이는 너무 밝혀서요...
내 남편이 이틀 전에 그녀를...
덮쳤어요.
집에서 내가 어떻게
마음 편할 수 있겠어요?
선택의 여지가
없지요.
그래서 다른 사람에게
줘 버렸죠.
누구에게 주셨죠?
그건 비밀 입니다.
말해 드릴 수가
없습니다.
그럼 이만
가야겠군요.
이제 [로투스]와는
끝이라고 생각했다.
3일만 일찍 왔어도
그녀를 얻을 수 있었을텐데...
그게 운명이지.
난 곧 그녀에
대해서 잊어버렸다.
그날 밤 난
집으로 돌아 갔다.
그런데 [문]의
신음소리가 들렸다.
사실 나 모르게 그녀가
바람핀다고 생각했다.
요런 색골녀
같으니라구.
그녀는 긴 막대기를
사용하고 있었다.
그건 원래 아버지
방에 있던 것이었다.
다 내 잘못이었다. 오랫동안
그녀와 정사를 나누지 못했기 때문이다.
나도 같이
할까 하는데...
여보...
나도 같이하면
안되겠어?
난 아버지가 내게
남기신...
12가지의 막대를
사용했다.
그날 밤 [문]은
완전히 뿅 갔다.
그녀는 정말 오랜만에
맛본 쾌감이라고 했다.
[로투스] 없이
마누라와 정사를 나눴다.
곧 [로투스]를
잊었다.
물론 다른
여자와도 관계를 맺었다.
세월이 지나면서
난 점점 더
부자가 되었다.
여자들은 거리에서도
내게 추파를 보냈다.
하지만 난
눈이 높았다.
[왕]여사가
내 대모였다.
가끔은 여자를
대주기도 했다.
하지만 곧 그녀가 대주는
여자들에게 흥미를 잃었다.
쉬운 여자들이
싫었던 거다.
누구냐?
미안해요.
괜찮아요.
그 사람이야.
전 [사이몬 큉]입니다.
이름이 뭐죠?
절 모르시겠어요?
누구시더라...
전에 함께 잤던
여자던다?
그럴리가....
이렇게 미인인데...
잘 모르겠군요.
[로투스]예요.
[로투스]?
세상에! 네가
이렇게 컸구나.
[로투스]!
일찍 오셨네요?
이리 와.
누구냐?
무슨 말씀이예요?
이 사람
누구냐고?
창문 열 때
막대를 떨어뜨렸어요.
이분이 다칠
뻔 했죠.
미안합니다.
다치셨나요?
아닙니다...
이제 전
가야겠군요.
막대
여기 있습니다.
Bye.
안녕히 가세요.
왜 그래요?
네게 찝쩍 댔지?
천만에요.
왜 그런 저속한
생각만 해요?
이봐요?
여기요!
또 어떤 여자에게
마음을 뺐긴거죠?
계속 안절부절
못하고 있잖아요.
걱정꺼리라도
있어요?
아니예요.
옛 친구를
만났어요.
옛 여인?
무슨 말씀....
그녀가 내 옛 애인이라면
그녀를 생각지도 않겠죠.
함께 밤을 보낸 적이
없는 여자예요.
처음 만났을 때는
어린 아이였는데...
지금은 성숙해서
다시 봤을 때
심장이
두근 거렸어요.
사실, 새로운 아가씨를
소개시켜 줄려고 했는데...
벌써 다른
여자에게
마음이 있으니...
소개 못 시켜
주겠어요.
그런 말 하지 마세요.
그런 거 아니니까...
언제 제가 예쁜 여자
마다하던가요?
소개좀
시켜줘요.
어서요.
그럼...
그렇게 하죠.
이리 나와라,
얘야.
[로투스]!
어때요...?
일단 얼굴을
봤으니...
줄건 줘야죠...
이거면
되겠죠?
안 되요.
내가 안 보고
싶었던 거야?
[우다양]이 절 의심해서
시장에서 떡을 팔다가도
두시간 마다 집에 와요.
제가 집에 없으면
그사람 미쳐버릴 꺼예요.
오래 있을 수는
없어요.
정말 힘든
일이군.
오늘 밤 제 처소로
오세요.
내 남편이
시끄럽게 잠을 자니...
천둥이 치더라도
깨지 않을 꺼예요.
오늘밤...
꼭...
당신에게
가겠소...
알겠지?
왔다.
조심해요.
[로투스]! 정말
보고 싶었어.
- 저도요...
- 그런데
남편은 자지?
그럼요.
해뜰 때까지는
깨지 않을 꺼예요.
잘 됐군.
이제 시간이
좀 되겠군.
이제 시작해 볼까?
걱정마세요.
몽유병이예요.
자, 그럼...
계속하자...
당신 정말
대단해요.
완전히
빠졌구나...
여기서 뭐하는 거야?
당신 몽유병이
심해요.
탁자 위에서 날
겁탈하려고 까지
하다니...
내가?
그래요.
한번 더하죠.
[로투스]와 정사를
나눈 후, 기분이 좋았다.
그녀를 차지할 수
있었기 때문이다.
그녀를 얻기 위해서라면
무엇이든지 할 수 있었다.
그날 밤, [우이양]은
감기에 걸렸다.
그리고 침대에
누워 있었다.
난 약에
독약을 탔다.
[우이양]이 죽은 후
[로투스]는 [사이몬 큉]의
첩이 되었다.
그때 부터
[사이몬 큉]은...
방탕하고 음란한
생활이 시작되었다.
그리곤 그의 시대에
최고의 난봉꾼이 되었다.